# Задача: 
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## Примеры: 
["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"] ["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"] ["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []
-------------------------------------------------------------
## Решение задачи:
-------------------------------------------------------------
Создаем три функции:
* функция которая определяет количества элемента массива длина которых меньше какой-то заданной длины length - CheckArray
* функция которая формирует новый массив строк - NewArray
* Функция вывода массива на печать - PrintArray

Создаем блок ввода исходных данных, согласно заданию и вывода на экран полученного массива. Для наглядности выводим его на экран с помощью метода PrintArray.

Через цикл с счетчиками result = 0 и i = 0 ищем и считаем элементы длина которых меньше либо равна 3 символадлина которых меньше либо равна 3 символа.

Задаем numbers новую переменную в которую будем присваивать вычесленный элемент массива меньше либо равна 3 символа с помощью функции CheckArray

Задаем новый массив строк newArrayStrings, который формируется за счет перебора элементов массива arrayStrings, размером. Размер задается переменной - numbers.

Формируем новый массив строк. Cравнением количества их элементов с переменной length и добавлением в массив newArray элементы, удовлетворяющие условию.

На выходе метода получается заполненный массив строк newArrayStrings, соответствующий условию, что и является решением задачи. Выводим новый массив на экран с помощью функции PrintArray.